# Статья 1

Братаны превыше девок.
Узы дружбы между двумя мужчинами гораздо сильнее, чем между мужчиной и
женщиной, так как мужчины сильнее женщин. Запомни эту науку.

# Статья 2

Братан имеет права совершить что-то глупое пока и остальные его Братаны
совершают такие глупости.
ПРИМЕЧАНИЕ: Если бы д’Артаньян собрался в бастион Сен Жерве один – люди бы
сказали “Чувак, не тупи!”. Если бы только один испанец решил пробежаться по улице
перед кучей разъяренных быков – люди бы сказали “Чувак, не тупи!”. Если бы Томми Ли
подкрашивал веки во времена начала группы Motley Crew – люди бы сказали “Чувак, не
тупи!”.
Право на глупости – вот для чего в первую очередь нужны братаны.

# Статья 3

Если у Братана есть собака, то она должна быть не ниже его колен, когда стоит в
полный рост.

# Статья 4

Братан никогда не разглашает существование Братанского Кодекса перед лицом
женщины. Этот священный документ не совмещается с цыпочками ни в коем разе…
нет, даже в Этом исключительном случае…
ПРИМЕЧАНИЕ: Если вы – женщина, читаете это, во-первых, позвольте мне
извиниться: я не хотел, чтобы в этой книге было так много вычислений. Второе, я
настаиваю, чтобы вы смотрели на этот документ, как на научно-фантастический
роман, призванный развлечь широкую аудиторию через призму стереотипов гендерных
различий. Я имею в виду, иногда мне кажется, что мы с разных планет! Несомненно, в
реальности не существует людей, которые на самом деле верят и придерживаются
таких примитивных правил, которые содержатся в книге. А ботиночки ну просто
прелесть *
* Эй, ребята! Я сделал эту приписку действительно маленьким шрифтом внизу
страницы, так как известно, что мужское зрение гораздо лучше женского.
Проигнорируйте абзац выше – Братанский Кодекс, безусловно, не является выдумкой. Я
просто солгал, чтобы поддержать эту важную статью.

# Статья 5

Испытывает ли он интерес к спорту или нет, Братан испытывает интерес к спорту.

# Статья 6

Братану не следует валять дурака, если он должен раздеваться до гола перед другими
Братанами в раздевалке спортзала.
ВЫВОД: Если братан должен пройтись голым в раздевалке спортзала, все другие
Братаны должны притвориться, что, собственно, ничего необычного в происходящем
нет, и в то же время, немедленно закрыть (отвести) глаза.

# Статья 7

Братан никогда не признается, что не может управлять смычком. Даже после аварии.

# Статья 8

Братан никогда не посылает поздравительную открытку другому Братану.
ПРИМЕЧАНИЕ: Между Братанами не должно быть сантиментов. И это не связано с
удобством и эмоциональной удаленностью электронных писем.
Далее предлагается несколько вариантов писем для разных бро-случаев (бро-оказий),
которые кратко передают суть, не вводя вас в лишние расходы и без забот
позволяют выбрать нужное послание и отправить его.

Письма для разных жизненных бро-оказий:
СИМПАТИЯ
Кому: Братану От: Братана Тема: Чувак Извини, Брат.
ПОЗДРАВЛЕНИЯ
Кому: Братану От: Братана Тема: Братан! Клево, Брат!
ПОПРАВЛЯЙСЯ УЖЕ
Кому: Братану От: Братана Тема: Братан… Не сдавайся, брат…

С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!
Кому: Братану
От: Братана
Тема: Чувак
Выпивка за мой счёт, братан.
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!
Кому: Братану От: Братана Тема: Чувак Напитки с меня, брат.
ДУМАЮ О ВАС
Кому: неизвестно От: инкогнито Тема: анонимная текста – отсутствует.

# Статья 9

Если же Бро теряет часть тела из-за несчастного случая или по болезни, его друган и
Братан не должен стебать его тупыми шутками типа “Дай Три!” или “Ого, завершу за
тебя работёнку, видимо для этого требуется больше шаров “.

# Статья 10

Если братишка “сливает” цыпочку, Братан всё бросит и поспешит на помощь! Если
Братан впадает в замешательство и теряет “вектор движения”, бросая цыпочку –
это нормально. По каким-то неустановленным причинам он беспокоится, что цыпочка
может переволноваться или даже разозлиться после того, как он неспешно объяснит
ей свое желание спать с ее подругами. В такие моменты Братану совершенно
необходима поддержка в лице другого
Братана, который напомнит о том, что вокруг обитает множество других цыпочек и
вовсе необязательно делать из расставания опасный, напряженный и длительный
процесс.
КАК БРОСИТЬ ЦЫПОЧКУ МЕНЬШЕ ЧЕМ ЗА ШЕСТЬ СЛОВ
“Может быть, постараешься ”
“Умница! У тебя усики, прямо как у меня!”
“Она выглядит моложе тебя”.
“Могу оплатить тебе новую грудь…”
“Извини, я выбросил твою обувь”.
“А твоя сестра разрешала мне это делать…”

# Статья 11

Братан может попросить его Братана(ов) помочь ему с переездом, но только после
согласования и оценки времени обязательства и количества крупных предметов
мебели. Если Братан значительно недооценил количество своих вещей, то его
Братаны сохраняют за собой право оставить его имущество как есть – в
большинстве случаев, застрявшем в дверях.

# Статья 12

Братаны не делятся десертом.

# Статья 13

Все Братаны должны посвятить одного из своих Братанов во вторые пилоты.

# Статья 14

Если цыпочка интересуется сексуальными историями из жизни другого Братана, дело
чести Братана – сохранить тайну, скосив под дурачка или потерять дар речи.
Женщине лучше считать всех мужчин дураками, нежели знать правду.

# Статья 15

Братан никогда не танцует с движениями рук выше головы.

# Статья 16

Братан должен уметь в любое время перечислить следующих основных чемпионов:
Суперкубка, World Series и Девушек Месяца (Года) по версии “Плейбой”

# Статья 17

Братан должен быть учтивым и вежливый к его сотрудникам, кроме случаев, когда
они ниже его на Пирамиде Крика.
ПРИМЕЧАНИЕ: Но вы не можете кричать на кого попало… Вы можете кричать только
на находящихся под вами людей. Для иллюстрации того, как это работает,
представлена: Пирамида Крика для профессиональной футбольной команды: Владелец
=> Главный тренер => Помощник тренера => Нападающий => Товарищи по команде =>
Понтер Она ничем не отличается от офисной. Как пример, моя собственная
корпоративная Пирамида Крика: ЗАСЕКРЕЧЕНО => Совет директоров => Барни => S.V.
SYNERGY => ЗАСЕКРЕЧЕНО => президент Франции
ВАЖНОЕ ПРИМЕЧАНИЕ: Если вы нашли себя на дне Пирамиды, не расстраивайтесь.
Прелесть пирамиды в том и заключается, что всегда можно добавить новую
ступеньку в основании. Команда дворников, спящий охранник, или кто-то, кто вообще
не говорит по-английски, любой из них замечательно подходит для этой роли…

# Статья 25

Братан должен не позволять своему Братану сделать тату, особенно если тату с
женским именем.
В среднем отношения между мужчиной и женщиной длятся 83 дня. Отношения между
мужчиной и его кожей длятся всю жизнь и их надо развивать, так как все мы знаем,
что кожа является самым крупным и вторым самым важным органом у человека.
РУКОВОДСТВО БАРНИ СТИНСОНА В ОБЛАСТИ ТАТУИРОВОК:
1. “Эй, все, посмотрите на меня! Я не только сделал глупые ошибки в выборе
пожизненной моногамии, но и постоянно ставлю себе клейма”.
2. “Эй, все, посмотрите на меня! Эта полоса напоминает шрам возмужалости,
которую я заработал после того, как меня изгнали из моего села куда-то в пустыню,
где я пробыл в течение семи дней без еды и воды… прям как Кевина Бакона в том
баскетбольном фильме.”
3. “Эй, все, посмотрите на меня! У меня на руке грозный дракон! Что? Страшно?
Хорошо,
потому что я, надеюсь, что этот малыш защищается от незваных гостей лучше чем
я – мамочкин сынок”.
4. “Эй, все, посмотрите на меня! Мной управляет Восточная философия, как эти
значительные символы кантонской и / или китайской веры, высеченные в моей плоти,
а может быть или нет…
5. Если бы я говорил или читал на этом языке, возможно, я мог бы объяснить мою
точку зрения более четко, но я полагаю, вам просто нужно посмотреть на страшно-
выглядящие татуировки художника. Я знаю, что я сделал”.

# Статья 26

Пока Братан не заимел парочку детишек, ему не стоит носить сотовый на зажиме
ремня от джинсов.

# Статья 27

Братан никогда не снимает рубашку перед своими Братанами, кроме случаев на пляже
и в бассейне.
ПРИМЕЧАНИЕ: Братан с меховой шубой на спине должен носить ее всё время, даже в
бассейне или на пляж. Извини, Братан.

# Статья 28

Братан должен своевременно сообщать о перспективе кулачной потасовки между
двумя особями женского рода (в дальнейшем именуемой “Женской дракой”), а также
усиленно стараться сделать возможным для других Братанов принять участие в ее
(ЖД) полном лицезрении.
ПРИМЕЧАНИЕ: При этом “своевременно” понимается как понятие, основанное на
усмотрении Братана и общем потенциале женского запала. Вышеупомянутый Братан
должен использовать любые средства передачи информации, находящиеся в его
распоряжении, включая, но не ограничиваясь телефоном, толканием локтем,
почтовыми голубями, волоконной оптикой, стрельбой, открытками и телепатией.
Если проинформированный Братан неспособен засвидетельствовать женскую драку,
то Братан, ее заметивший несет ответственность за документирование и
воспроизведение всех подробностей драки с помощью фото и видео, или, за неимением
других разумных методов, танцами и/или жестами.

# Статья 29

Если два Братана решают заценить фильм вместе, они не могут прийти на показ
после 16:40.
ПРИМЕЧАНИЕ: Кроме того, несмотря на экономию, они не должны делить одно ведро
попкорна, вместо этого пересыпав его в отдельные пакеты.

# Статья 30

Братан не сравнивает цены при покупке чего либо.

# Статья 31

Когда вы цепляете чикс, Братан первым выбирает себе самую горячую потому что
потому.

# Статья 32

Братан ни за что не позволит другому Братану жениться. По крайней мере пока ему
не стукнул тридцатник.

# Статья 33

В публичной уборной Братан:
• смотрит строго прямо, стоя у писсуара.
• делает обязательный комментарий “Это что, женский туалет?” если больше двух
чуваков ждут, чтобы отлить.
• пытается забросить использованную туалетную бумагу в мусорную корзину как в
баскетбольное кольцо… с рикошетом – опционально.

# Статья 34

Братаны не должны смотреть друг другу в глаза во время секса втроем.

# Статья 35

Братан никогда не берет напрокат кино для девчонок.
# Статья 36

Если в компании чикс Братану зададут вопрос, то он всегда порицает силиконовые
сиськи. Беседы такого рода могут возникать, но не по вашей инициативе.
Для женщин в порядке вещей использование подобных уловок для изучения мыслей
Братана по поводу увеличения груди.
И не заблуждайтесь, думая что сможете отвертеться от этого разговора со своей
речью о красоте естественных человеческих форм.
КАК УЛАДИТЬ РАЗГОВОР О СИЛИКОНЕ
Неправильно:
Чикса: Ух, ее груди так ненатуральны. Братан: Точно. Ненатурально – не сексуально.
Чикса: Так значит ты уставился на ее буфера?
Неправильно:
Чикса: Ух, ее груди так ненатуральны.
Братан: Чьи?
Чикса: Ты знаешь о ком я.
Братан: О, да. Наверняка они фальшивы.
Чикса: Так значит ты уставился на ее буфера?
Неправильно:
Чикса: Ух, ее груди так ненатуральны.
Братан: Нет?
Чикса: Ах, так почему бы тебе не жениться на ней?
Правильно:
Чикса: Ух, ее груди так ненатуральны.
Братан: Я не знаю.
Чикса: Ну, они такие.

# Статья 37

Братан не обязан открывать дверь ни перед кем. Если женщины настаивают на том,
чтобы иметь свою собственную профессиональную баскетбольную лигу, то они сами
могут открывать свои двери. Честно, они не такие тяжелые.

# Статья 38

Даже сражаясь насмерть, Братан никогда не бьет другого Братана в пах.

# Статья 39

Когда Братан берет у чиксы номер телефона, то он ждет хотя бы девяносто шесть
часов прежде чем звонить ей.
А ТЕПЕРЬ ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ С ДЯДЕЙ БАРНИ
Вопрос: Я в замешательстве – если женщина дает мне номер телефона, разве она не
хочет чтобы я ей позвонил? Почему я должен ждать так долго?
Ответ: Брофляция – необоснованное увеличение женских ожиданий о том, как Братаны
должны себя вести. Ты звонишь женщине на следующий день, она рассказывает
подругам об этом, и скоро все женщины будут ожидать от парней звонка на следующий
день. Прежде чем ты об этом узнаешь, Братаны во всем мире будут втянуты в ловушку
взаимоотношений, и все потому что ты не подождал эти небольшие девяносто шесть
часов.
Вопрос: Ок, я подождал девяносто шесть часов. В какое время дня звонить лучше всего?

Ответ: Звони в середине дня. У тебя будет больше шансов поймать автоответчик, что
значит меньше ненужного разговора.
Вопрос: Я слышал, что нужно ждать три дня. Почему в Братанском Кодексе сказано о
четырех?
Ответ: Если ты всегда слышал, что нужно ждать три дня перед звонком, то могу
поспорить,
что и женщины тоже. Подождав добавочный день, ты заставишь ее чувствовать себя
особенной.

# Статья 40

Если Братан вернулся разбитым после свидания, его Братаны обязаны вмешаться и
поддержать его. Это более известно как “холостяцкая вечеринка”.

# Статья 41

Братан никогда не плачет.

# Статья 42

Приветствуя другого Братана, Братан может дать пять, ударить кулаком о кулак или
обняться по-братански, но никогда не впадает в полные объятия.

# Статья 43

Братан любит свою страну, только если эта страна – не Америка.

# Статья 44

Братан никогда не применят солнцезащитный крем другого Братана. ИСКЛЮЧЕНИЕ:
если Братаны находятся в пределах 7 градусов широты от экватора.

# Статья 45

Братан никогда не одевает джинсы в стриптиз-клуб.
Причины:
• Плотные и узкие карманы выдают толстую пачку наличности.
• Джинсовая ткань конфликтует с клубным леопардом, зеброй или любым другим
“сафари”-мотивом.
• Одно слово, два слога, три часа в больнице – молния.
• Это целое представление и заслуживает уважения. Эротические танцовщицы
неустанно практикуются, оттачивая сложные фрагменты хореографического
искусства. Ты ведь
не наденешь комбинезон в балет?
• В них вы не почувствуете этого на вашем… ну вы знаете…

# Статья 46
Если Братан сидит рядом с каким-то чуваком, который застрял в среднем классе
самолета, то он должен отдать ему весь общий с ним подлокотник, только если этот
чувак не (а) снял свои ботинки (б) храпит (в) разбудил братана больше одного раза, бегая
в уборную, или (г) заказал наушники после того, как был объявлен фильм “27 Свадеб”. См.
статью 35.

# Статья 47

Братан никогда не одевает розовое. Даже в Европе.

# Статья 48

Братан никогда публично не высказывается о том, сколько чикс он подцепил.
Как следствие – Братан также никогда не рассказывает, сколько чикс подцепил другой
Братан.
Когда чикса встречает Братана, есть три вещи которые она хочет узнать:
• Сколько он зарабатывает?
• Ниже ли он, чем она?
• Сколько чикс он подцепил?
В конце концов, она выяснит ответы на первые два, но Братан никогда не отвечает на
третий вопрос. Однако, если Братан вынужден дать ответ (например, никакого секса
пока он не подведет счет), он может вычислить приемлемое количество, используя
формулу ниже:

n = (a/10 + s)A0+5
n = Количество чикс
a = Возраст Братана
s = Индекс распутности любопытной чиксы (1 = монашка, 10 = бывшая монашка)

# Статья 49

На вопрос “Тебе нужна помощь?” Братан должен автоматически отвечать “Я ее уже
получил”, независимо от того, нужна она ему или нет.
ИСКЛЮЧЕНИЕ: забота о дорогом телевизоре, парковка дорогого автомобиля или
погрузка дорогого телевизора в дорогой автомобиль.

# Статья 50

Если Братан случайно задел рукой задницу другого Братана при ходьбе, то оба Братана
должны молча согласится идти дальше как будто ничего не произошло.

# Статья 51

Братан должен заранее заценить цыпочку с которой у другого братана планируется
свидание в слепую и выразить свое мнение поднятыми либо опущенными большими
пальцами рук.
Если ваш Братан не может заранее заценить чиксу с которой вы собираетесь на
свидание в слепую, то можно хотя бы оценить степень её распущенности, дав ей
возможность выбрать место встречи. Танцклуб. Разнообразие – 10. На ней будем мало
одежды, пот и невозможность расслышать
что-либо из-за музыки. 5+ Пивной Бар – Разнообразие – 7. Много веселья, или
эмоциональная нестабильность. В общем – разнообразно. Милый Ресторанчик –
Разнообразие – 3. Скучно. Если ей нужен кто-то, чтобы “перчить ее салат” или
“подать ее салфетку”, то скорее всего она будет довольно безжизненной в спальне.
Встреча с родителями. Разнообразие – 1. Недотрога. Но, может ее мама не такая.
Церковь. Разнообразие – 0 или 10. Либо смотрит на свадьбу, либо хочет согрешить перед
признанием. Жребий брошен.

# Статья 52

Братан не обязан помнить дату Рождения другого Братана, хотя телефонный звонок
время от времени вероятно не убил бы его.

# Статья 53

Даже в сильные засухи, Братан смывает дважды.

# Статья 54

Братан обязан тусоваться с друзьями по официальным праздникам всех братанов,
включая: день святого Патрика, Хэллоуин, Новый год и день Отчаянных (13 февраля).

# Статья 55

Даже в чрезвычайной ситуации, которая требует остановки крови, Братан никогда не
берет или одалживает одежду другому Братану.

# Статья 56

Братан должен известить другого Братана, если отношение количества Братанов/Чикс
на тусовке падает ниже 1:1. Однако, во избежание Брофляции, Братан может привести
в готовность только одного Братана. В будущем Братан уже не делает предположений
насчет отношения Братаны/Чиксы на тусовке, основываясь на количестве людей.

# Статья 57

Братан никогда не сообщает результат спортивного матча до тех пор пока его Братан
не подтвердит трижды, что хочет услышать это.

# Статья 58

Братан не отращивает усы.
ИСКЛЮЧЕНИЕ: для временных экспериментов с формой бороды и усов допускается
оставлять небольшие усики до окончания бритья.

# Статья 59

Братан всегда должен внести залог за другого Братана. Если, конечно, последний не
заграницей или залог не охренеть какой большой.
Залог какого размера считается “охренеть каким большим”?
“Охренеть какой большой залог” = ( сколько лет вы друг друга знаете ) * $100
# Статья 60

Братан должен уважать своих родителей за то, что однажды они были Братаном и
чиксой. Однако, Братан никогда не думает о них в этой плоскости.

# Статья 61

Если Братан по какой-то причине узнает о годовщине другого Братана и чиксы, то он
должен сделать эту информацию доступной для его Братана, независимо от того,
думает ли он, что его Братан об этом уже знает.
Оказывается, чиксы считают, что ежегодные мероприятия, кроме Марди Гра, НФЛ
Драфт и дня Выпуска купальника также достойны празднования. Не знаю почему, но
также я знаю, что если вы связаны с женщиной больше, чем требуется для случайного
перепихона в сене (что не рекомендуется), то должны быть в состоянии вспомнить
определенные дни года с относительной точностью.

# Статья 62

Если два Братана наметили одну и туже жертву, то достаётся она тому, кто первый
скажет “Она моя!”.
• Если оба сказали “она моя” одновременно, то ее получает Братан, первым
сосчитавший вслух до десяти.
• Если оба досчитали одновременно, то ее получат Братан, последним покупавший
выпивку.
• Если они еще не заказали выпивку, то ее получит самый высокий из двух Братанов.
• Если они одинакового роста, то ее получит тот Братан, который не пил дольше.
• Если они не пили равное время, то спор решают “камень-ножницы-бумага”, конечно,
если чикса все еще здесь.

# Статья 63

В том случае, если один Братан вдруг оказывается без профилактического снаряжения,
необходимого для завершения акта соития безопасным и эффективным способом, он
вправе ожидать, что другой Братан использует все меры, чтобы обеспечить любыми
способами вышеупомянутую профилактику в кратчайшие сроки, но осторожно и
тактично. Бро-текция формирует центральную опору, или точнее, пластиковую
оболочку для центральной опоры Братанской жизни.
При отсутствии юридической или физической ответственности за все последствия
провала обеспечения защиты, вполне обычно для Братана испытывать муки вины из-за
того, что его товарищ оказался зараженным болезнью. Причем некоторые из них, такие
как дети, могут остаться с ним на всю жизнь.
Если Братан сигнализирует о своей нужде, используя ранее согласованные кодовые слова
и/или сигналы тела, это означает, что его Братан должен прервать всю существующую
в настоящее время деятельность (исключая акт соития – каковой Братан обязуется
закончить так быстро, как это возможно), в целях удовлетворения данной нужды
(потребности) любыми средствами из целого арсенала существующих.
Братану необходимо использовать самый быстрый способ транспортировки из всех
возможных, в стремлении помочь другому Братану. Ни в коем случае не может быть
использован велосипед, так как это не только унизительно, но и потенциально опасно для
области паха – зоны, где находятся любимые Братаном органы.
В случае, если государственные, федеральные, международные или галактические законы
нарушены из-за неосторожности, неприемлемого уровня скорости и/или угона воздушных
транспортных средств, подразумевается, что первый Братан возьмет на себя все
связанные с этим юридические сборы и штрафы. Тем не менее, любые расходы или
ущерб, понесенные в результате использования общественного транспорта, целиком
лежат на втором Братане, поскольку это одна из услуг Quid Pro Bro (когда ты сделал
что-либо потому, что Братан — это Братан, но ты также ожидаешь взаимной услуги).
По прибытии в место дислокации первого Братана, второй должен предоставить ему
полную свободу действий, чтобы не нарушать основной «поток» Братана или Brojo.
После того, как первый Братан был снабжен необходимыми профилактическими
средствами, Броцедура считается завершенной при обмене традиционными, хотя в
данном случае, молчание. Молчание в этом невысказанном ритуале происходит в виду
понимания того, что данный эпизод никогда не будет упомянут вторично, исключая его
принадлежность к классной истории.

# Статья 64

Братан обязан достать своему Братану билеты на событие, если оно связано с
финальной игрой любимой спортивной команды Братана.

# Статья 65

Братан всегда должен оплатить партию выпивки для Братанов. ИСКЛЮЧЕНИЕ:
Братан отходит от дел, если была заказана выпивка с зонтиком.

# Статья 66

Если Братан мучается из-за перенесенного расставания с девушкой, то его Братан
ограничивается только фразой “это отстойно, чувак” и порядочным количеством пива.
Братан также будет воздерживаться от уничижительных комментариев –
заслуженных или нет, – в отношении подружки Братана в течение трех месяцев, а за
это время путей отступления назад уже не будет.

# Статья 67

Если Братан берет на тусовке гитару и начинает играть, другой Братан обязан сказать
“чувак, не порть инструмент”.

# Статья 68

Если у Братана полоса удачи, другой Братан должен делать все возможное чтобы
обеспечить её продолжение, даже если это подвергает опасности его собственные
достижения, вынуждает отсутствовать на работе или, в случае необходимости,
создавать реальную угрозу неизбежного конца света.

# Статья 69

Конечно

# Статья 70
Братан подбросит другого Братана до аэропорта или обратно, но ни то и другое за одну
поездку. Также при этом от него не ожидают прибытия вовремя, помощи с багажом и
расспросов о самочувствии и том, как прошел полет.

# Статья 71

Как дань уважения ко всем Братанам мира, Братан никогда не приглашает больше двух
Братанов на тусовку.

# Статья 72

Братан никогда не перепроверяет орфографию.

# Статья 73

Когда компашка Братанов собирается в ресторане, каждый должен принять активное
участие в почетном ритуале – Битве-А-Кто-У-Нас-Сегодня-Будет-Платить-По-Счету,
вне зависимости от возможности отдельно взятого индивидуума заплатить по нему.
Когда компашка все-таки решит разделить счет, каждый Братан должен выглядеть
скорее расстроенным, чем чрезвычайно обрадованным.

# Статья 74

На красном светофоре Братан подъезжает вплотную к автомобилю перед ним и сразу
же начинает сигналить как только загорится зеленый свет. Таким образом, если другой
Братан находится через несколько машин позади, у него появится отличный шанс
проехать через перекресток до того, как красный свет загорится снова.

# Статья 75

Братан автоматически приукрашивает описание профессии другого Братана при
представлении оного цыпочке. Цыпочки любят соврать о своем возрасте, склонности к
быстрому сексу и т. д., с помощью шикарного макияжа, а с помощью утягивающего
белья -об истинных масштабах своей фигуры. Поэтому справедливым представляется
приукрашивание реальности Братаном, которого спросят о масштабах своей Бро-
фессии.

# Статья 76

Если Братан, разговаривающий с цыпочкой по телефону перед своим Братаном, по
какой-то причине пожелает сказать “Я тебя люблю”, он сначала должен выскочить из
комнаты или использовать ультразвук в стиле Барри Уайта.

# Статья 77

Братаны не обнимаются.

# Статья 78

Братан никогда не уведет чиксу у своего Второго Пилота. Для ознаменования и
укрепления неразрушимой связи между Братаном и его Вторым Пилотом,
рекомендуется перед вылетом стать лицом к лицу, положить левую руку на Братанский
Кодекс, правую руку поднять и произнести Присягу Второго Пилота.
ПРИСЯГА ВТОРОГО ПИЛОТА
• Я буду чтить Братанский Кодекс со всем уважением.
• Я никогда не позволю своему Второму Пилоту уйти домой раньше шести.
• Я согласен пропускать стакан за стаканом вместе со своим Вторым Пилотом, даже
если мне приходится платить за них.
• Я никогда не уведу чиксу у Второго Пилота, неважно как она горяча.
• Я обязываюсь не бросать Второго Пилота, получив приглашение на тусовку.
• Если мой Второй Пилот встретит горячую цыпочку с уродливой подружкой, я
подорвусь на гранате.
• Если мой Второй Пилот будет отшит чиксой, то я однозначно соглашусь что она –
отстой, даже если до этого она казалась мне клевой и интересной.
• Если мой Второй Пилот начинает беседу с чиксой сомнительного совершеннолетия, я
попытаюсь установить и проверить дату ее рождения.
• Если я узнаю что подружка моего Второго Пилота уже с кем-то встречается, то я
должен сообщить ему об этом, даже если этого парня/мужа нет поблизости.
• Я обязан чтить и уважать систему “Она моя!”.

# Статья 79

На свадьбе Братан должен неохотно пытаться поймать подвязку невесты и
симулировать интерес к этому с целью закадрить цыпочек. Братан, который таки
поймал подвязку, должен притвориться, что делает это с легким сердцем. Он не должен
показывать, что омертвел от одной мысли – от того, что будет следующим, и должен
стремиться к бару за сильнодействующим напитком и/или двумя. Если же подружка
Братана поймала букет, он должен выглядеть радостным (конечно, если он хочет
переспать с ней еще хотя бы раз), а потом стремительно броситься к бару, где уже
находится Братан, поймавший подвязку, за сильнодействующим напитком и/или двумя…

# Статья 80

Братан должен приложить все усилия, чтобы помочь другому братану поучаствовать в
сексе втроем. Суммарный возраст участников этого действия не должен превышать 83
года.
ПРАВИЛА ДЛЯ ЕЗДЫ НА ТРЕХКОЛЕСНОМ ВЕЛОСИПЕДЕ
• Суммарный возраст всех трех участников не должен превышать восемьдесят три
года.
• Суммарный вес всех трех участников не должен превышать 181.44 килограмма.
• Беременные женщины должны проконсультироваться со своим врачом перед тем как
ездить на трехколесном велосипеде.
• Ни одно из колес трехколесного велосипеда, не должно состоять в родстве с другими,
более близком, чем четыре ветви генеалогического дерева.
• Кеды с черной подошвой запрещены.
• Женщины-участницы должны воздерживаться от разрушения иллюзий, что это для
них что-то новенькое.
• Кухонные приборы и другие электрические девайсы и прибамбасы строго запрещены.
• Участники должны принять душ перед поездкой на трехколесном велосипеде, и, само
собой, после этого.

# Статья 81
Братан заботится о своих братанах и всегда оставляет стульчак поднятым.

# Статья 82

Если два Братана вступили в жаркую дискуссию о чем-либо, и один сказал что-то, из
ряда вон выходящее, другой не должен заставлять его взять свои слова обратно или
извиниться, чтобы загладить произошедшее. Ибо это бесчеловечно.

# Статья 83

Во что бы то ни стало, Братан должен соблюдать Платиновое Правило: Никогда,
никогда и еще сто раз никогда не влюбляться в соседку. В частности, Братан не должен
делать это и с коллегами на работе.
ИСКЛЮЧЕНИЕ: Коллега тянет на восьмерку и выше, ты стоишь выше ее по служебной
лестнице, она одета как маленькая шлюшка, компания недавно выиграла иск о
сексуальных домогательствах, кто-то заключил с вами пари, что вы не сможете это
сделать, вы переезжаете на другой этаж в скором времени, вы и коллега застряли в
лифте, коллегу скоро уволят, коллега нападает на вас сама, коллега переживает развод,
коллега не обижается, если вы случайно посылаете ей в офис провокационные фото
самого себя.

# Статья 84

Если по телевизору показывают “Крепкий орешек” – Братан обязан бросить любое
занятие и приступить к просмотру.
Логический вывод: так же следует поступить в случае показа “Побега из Шоушенка”,
“Лучшего стрелка” и первой половины “Цельнометалической оболочки”. Логический
вывод: ну и порно, само собой.

# Статья 85

Когда Братан купив новую машину показывает её своим Братанам, он обязан открыть
капот. Следствие – Братаны обязаны присвистнуть в знак одобрения, даже если они не
понимают по поводу чего.

# Статья 86

Когда Братан встречает цыпочку, он должен стремиться найти ее место на шкале
Горячих-Бешеных Цыпочек.
Теория эволюции утверждает, что человек произошел от обезьяны … Но как насчет
женщин? Судя по всему, в то время, как мужчины становились менее волосатыми, более
прямоходящими и менее заинтересованными в метании их собственных испражнений,
женщины стали более привлекательными, но по какой-то причине и более безумными.
Сегодняшним чиксам нравится колебаться на линии между жаром и безумием: чем они
горячее, тем безумнее; чем они безумнее, тем более горячее они кажутся. Все это
является запутывающим фактором для Братана, и зачастую даже опасным.

# Статья 87

Братан никогда не ставит под сомнение заявленное другим братаном число очков в
гольфе, сколько он жмет от груди или рост. Тем не менее, разрешается попросить
братана доказать утверждение на деле. Традиционно подобная просьба имеет форму
пари.

# Статья 88

Если Братан по какой-то причине должен вести машину другого Братана, то он не
должен менять частоту фиксированных радиостанций, наклон зеркал или положение
кресла, даже в том случае, если транспортное средство имеет вид гигантского
богомола.

# Статья 89

Братан должен всегда отвечать “да” для поддержки другого Братана. Всегда и везде
вы должны быть готовы соглашаться со всем, что ваш Братан говорит чиксе. “Да, он
ни с кем не встречается”. “Да, мы морские пехотинцы”. “Да, он создал “ВКонтакте”.
Так как это обычно тянет за собой вопросы о личном богатстве, спортивном
мастерстве, или способности управлять каким-либо самолетом, то в таком случаем вы
должны сделать вид, что вы – не местные. Если вы решитесь одеться как старпер,
притворитесь, что вы – турист в своем родной городе. Это отличный способ закадрить
цыпочек… если у вас в запасе есть правдоподобные истории.
КАК РАЗГОВАРИВАТЬ ПОДОБНО ТУРИСТУ
Привет! Я (Настоящее имя) (Название хищной птицы). Я из (сторона света) (местность
из Библии) (Штат со Среднего Запада или любой штат имеющий квадратную форму).
Вперед, Боевые (лесное животное)! Даа… я вырос в отличном месте. Прогуляться по
главной улице (время суток), заскочить к (мужское имя из трех букв) чтоб отведать
домашнего (диабетический десерт), да уж, слезы на глаза наворачиваются и в животе
урчать начинает как только начинаешь об этом думать, это точно. Время от времени я
любил отметиться у старой миссис (Вид дерева), благослови её господи, с её
достойными награды (цвет) (овощи во множественном числе). Я и моя школьная любовь
(название цветка) частенько целовались на берегу (опасное животное) (водоем). Мы
думали пожениться, но у Господа были на неё другие планы – (Американский седан)
потерял управление в повороте имени (Американский президент). После того как она
отошла в мир иной, я занялся выстругиванием (предмет мебели) чтобы унять боль, но,
ей-богу, я не часто встречал леди занимаясь этим, тем более столь прелестных как вы.
Черт возьми, вы привлекательнее чем (домашний скот) (сезон) днем, сияющий в свете
(небесное тело).

# Статья 90

Собираясь на вечеринку другого Братана, Братан берет с собой по крайней мере на одну
единицу горючего больше, чем планирует выпить. Таким образом, если по плану идет 6
единиц пива, он должен принести по крайней мере на одну банку больше. Если на
вечеринке слишком много любителей выпить на дармовщину и просто излишек чуваков,
Братан вправе оставить свою выпивку при себе, хотя этикет советует ему хотя бы
подождать до тех пор, пока этого никто не видит.

# Статья 91

Если группа Братанов заподозрит, что один из них пытается дать себе прозвище, то
они должны сплотиться, чтобы назвать его чем-то похожим, но все же более
оскорбительным.
# Статья 92

Братан держит трофейные номера телефонов в безопасном месте. Для сохранения
чистоты таких красивых, безличных и выдохшихся отношений, Братан никогда не
проявляет эмоции в отношении своих трофейных номеров.

# Статья 93

Братаны не разговаривают друг с другом по-французски.

# Статья 94

Если у братана кончилась туалетная бумага, другому братану разрешается передать
ему новый рулон.
ПРИМЕЧАНИЕ: при передаче рулона необходимо тщательно следить, чтобы руки
братанов не соприкасались, а также чтобы дверь открывалась не более чем на угол в 30
градусов относительно полностью закрытого положения.

# Статья 95

Братан должен подать другому Братану сигнал “Зацени буфера!”, если рядом
находится соответствующая женщина. Подобные сигналы не сообщаются вслух. (Удар
по ботинку, многозначащий взгляд, пинок по ноге)

# Статья 96

Братаны обязаны оправиться в поход раз в год, или хотя бы попытаться развести огонь.
ПРИМЕЧАНИЕ: попытайтесь разжечь огонь вне дома.

# Статья 97

Если Братан отправился в колледж, это означает, что он собирается драть задницу
Братана из колледжа по всему полю на протяжении выходных.

# Статья 98

Братан никогда не врет своим Братанам о привлекательности цыпочек в данном
общественном месте или случае.
Отступление: Братан, который ныл “Горячие чиксы”
Жил-был Братан, который написал сообщение своим Братанам “горячие цыпочки этой
ночью в баре!”. Когда же его Братаны захотели взять его Вторым Пилотом, оказалось,
то он посмеялся над ними, так как там не было горячих цыпочек, а лишь одни мужики
или что-то вроде. Тот Братан проделывал это несколько раз, так как считал это чем-
то офигенно смешным, до тех пор, пока одним вечером он не пошел разведать один
Гавайский ресторан. И тогда тот Братан в спешке шлет сообщение своим братанам
“Чуваки, на полном серьезе, нужен напарник прямо сейчас! Тут полным-полно горячих
чикс!”. Но на сей раз его братья не вняли его крику, и не бросили своих компьютерных
игр, чтобы помочь ему. Братан попытался подцепить подругу в бикини самостоятельно,
но без Второго Пилота был просто разорван на части всей тусовкой.

# Статья 99
Если Братан заблудится, то никогда не попросит совета.

ИСКЛЮЧЕНИЕ:
• Братан может попросить совета от горячей цыпочки, которая, возможно, знает
местность.
• Братан может попросить совета от горячей цыпочки, которая, возможно, тоже
заблудилась.
• Братан может попросить совета от горячей цыпочки даже если он вовсе не
заблудился.

# Статья 100

При остановке на светофоре братан всегда опускает стекло, чтобы каждый мог
оценить его музыкальный вкус.
Логический вывод: если рядом с машиной братана остановилась машина с шикарной
цыпочкой – братан должен опустить солнцезащитные очки чтобы получше ее
рассмотреть. Если в данный момент братан не носит солнцезащитных очков – сначала
он должен одеть их, после чего опустить, чтобы получше рассмотреть цыпочку.

# Статья 101

Если Братан просит другого Братана сохранить секрет, то он унесет этот секрет с
собой в могилу. Именно это делает их Братанами, а не чиксами.
ПРИМЕЧАНИЕ: У женщин жажда сплетен приравнивается к их желанию иметь
детей или побрякушки. Поэтому Братану надо учитывать это, доверяя секрет
женатому Братану.

# Статья 102

Братан должен очень тщательно выбирать и тренировать своего Второго Пилота.

# Статья 103

Братан никогда не носит носки с сандалиями. Он придерживается одного плана в
отношении обуви.

# Статья 104

Мать Братана всегда вне игры. Но она вступает в честную борьбу, если заигрывает
сама и/или носит одежду со звериным принтом… при условии, что хорошо в ней
выглядит… но не курит при этом сигареты с ментолом.

# Статья 105

Если Братан не приглашен на свадьбу своего Братана, он не делает большой проблемы из
этого, даже, давайте посмотрим правде в глаза, если именно он является причиной
создания пары, и уже выбрал идеальный свадебный подарок и всё такое. Это круто. Но
не более.

# Статья 106
Выражая мнение по поводу количества заказываемого Братанами пива, Братан всегда
выбирает максимально возможное число или никогда не слышит об этом этим вечером.

# Статья 107

Братан никогда не оставит другого Братана провисать. Помимо очевидной опасности
для здоровья, вызванной провисанием руки в воздухе в течении длительного периода
времени, подобная ситуация, возникшая в публичном месте может стать
разрушительной. Увидев бешено озирающегося Братана с высоко поднятой пятерней,
даже если ты не знаешь его, дай ему пять.

# Статья 108

Если Братан забыл имя какого-то парня, он может назвать его “братишка”, “чувак”
или “чел”, но никогда – “Братан”

# Статья 109

Когда Братаны посещают спортивные мероприятия и вдруг видят себя на
ДжамбоТроне (большом экране) они должны поджать губы и напрячь бицепсы, дабы
показать толпе, что они – команда номер 1, даже если все объективные рейтинги
говорят об обратном

# Статья 110

Если Братан получает отказ от чиксы, его Братаны должны сделать всё возможное,
чтобы он достиг цели. Вы и ваши Братаны несомненно сталкивались со многими,
казалось бы, непреодолимыми проблемами, в ваших поисках провести ночь. Вот
некоторые методы, чтобы их устранить.
УСТРАНЕНИЕ ПРОБЛЕМ ОСТАТЬСЯ-НА-НОЧЬ
• Я забыл её имя – представьте ей своего Братана и внимательно слушайте.
• Она отказалась от предложения угостить выпивкой – Предложите ей завтрак в
постель как альтернативу, если откажется, скажите, что пошутили.
• Говорит, что она сегодня в чисто женской компании – Настоящая причина чисто
женской компании – чиксу только что бросили.
• При свете оказалось, что она уродина – тяжело сощурьтесь. Если она спросит что с
вами – скажите, что забыли свои очки или обеспокоены происходящим вокруг или еще
что-то.

# Статья 111

Если Братан обнаруживает, что другой Братан забыл выйти из своей электронной
почты, он должен выйти за него, но только после рассылки нескольких гневных писем по
случайным адресам и последующим удалением отосланного.

# Статья 112

Братан не подпевает под музыку в баре.
ИСКЛЮЧЕНИЕ: Братан может петь караоке, но никаких девчачьих песенок.

# Статья 125
Если Братаны едут на двух машинах и один из них не знает дороги, Братан едущий
впереди обязан, ради шутки, попытаться оторваться и затеряться в трафике.

# Статья 126

Когда два Братана смотрят вместе видео для взрослых, одному Братану запрещено
намеренно или ненамеренно прикасаться к другому братану в Любом случае. Эти случаи
включают, но не ограничиваются: Высоким пять, дружеским похлопыванием или
прикосновением. Подмигивание также запрещается.

# Статья 127

Братан всегда должен помогать Братану восстановить события прошлой ночи, только
если эти события не включают в себя развлечение со страшной чиксой, или слова
Братана “Я люблю тебя, парень”, по отношению к другим Братанам.

# Статья 128

Братан никогда не носит два предмета одежды одновременно, несущие в себе одни и те
же названия школ, к примеру, или места отдыха, или названия спортивных команд. Даже
в случае экстренной стирки подразумевается, что Братан выйдет наполовину голым,
дабы не нарушить это правило… голым сверху, естественно.

# Статья 129

Если один Братан одалживает другому Братану DVD, видео игры или часть
газонокосилки, он не должен ожидать когда-либо получить это обратно, если его Брат
не умрет и не оставит завещание вернуть ему это обратно.

# Статья 130

Если Братан узнает, что его Братан попал в ДТП, то первым делом он должен спросить
с какой машиной он столкнулся и какие у нее повреждения, прежде чем спрашивать
хорошо ли все с Братаном.

# Статья 131

Не смотря на то, что Братан предположительно не знает как менять колесо, он
должен хотя бы вытянуть домкрат и пялиться на задник. Если ему нужна помощь
руководства по техобслуживанию авто, чтобы найти домкрат, он должен делать это
из машины, где он будет невидим для прохожих и сможет незаметно вызвать
буксировщик, после чего Братану желательно скрыть домкрат на обочине – будет
законное оправдание, когда прибудет буксир.

# Статья 132

Если Братан решает бросить клуб Братанов и жениться, то он обязан пригласить своих
Братанов на свадьбу, даже если это является прямым нарушением желания невесты, и
как следствие наказания “Нет секса”, или других возможных наказаний.

# Статья 133
Братан должен сознаться в порчении воздуха, после обвинения хотя бы одного другого
Братана.
ИСКЛЮЧЕНИЕ: “Дерни меня за палец”.

# Статья 134

Братан вправе использовать женщину в качестве второго парня на двойном свидании.

# Статья 135

Если так получилось, что Братан пообещал место на переднем сидении в своей машине
навечно одновременно двум своим Братанам, то второй пилот определяется
посредством:
• забега до машины;
• аукциона;
• в случае если поездка превышает 700 км, боя без правил насмерть;

# Статья 136

Когда подружка спрашивает Братана что было на мальчишнике, единственное что
может отвечать Братан – это скучное “Все было хорошо”. Братан никогда не может
брать камеру на мальчишник. Единственное воспоминание, которое Братан может
взять с собой, это что-то что может быть вылечено пенициллином.

# Статья 137

Когда Братаны в гостях у Братана, хозяин должен предоставлять достаточно пиццы
для своих Братанов.

# Статья 138

Настоящий Братан не должен смеяться когда парень получает по яйцам.
ИСКЛЮЧЕНИЕ: Только если он не знает парня.

# Статья 139

Вне зависимости от достоверности, Братан никогда не признается в том, что он
знаком с шоу или музыкой Бродвея, несмотря на тот факт, что, действительно,
“Бродвей” начинается с “Бро”.

# Статья 140

Братан оставляет за собой право уйти со свидания в течение первых пяти минут.

# Статья 141

Братан может делать маникюр только если он пытается переспать с горячей
Азиаточкой, делающей маникюр, или если прошло больше месяца с предыдущего
маникюра.

# Статья 142
Братан не должен таить месть, если он просыпается в кругу Братанов и его лицо
изрисовано маркером.

# Статья 143

При выполнении высокой Пять, Братану запрещено сплетать пальцы или хватать за
руку его Братана.

# Статья 144

Для двух Братанов неприемлемо разделять ложе в гостиничном номере пока не
исчерпаются все возможные варианты с диванами, раскладушками и подушками на полу.
Если это все же неизбежно, то они должны исключить любые случайные контакты
типа ручного реслинга для решения, кто же будет спать под одеялом. Как только
решили, каждый Братан должен одеть как можно больше слоев исподнего до того, как
второй тихо пожелает ему спокойной ночи.

# Статья 145

Братан никогда не обижается, если другой Братан не перезвонил, или не ответил на
сообщение, своевременно.

# Статья 146

Братан воздерживается от подробных деталей его сексуальных подвигов перед другими
Братанами. Предоставление графических деталей бессознательно заставляет ваших
Братанов представлять вас голыми, а от этого потом уже не избавиться.

# Статья 147

Если Братан видит, что другой Братан попал в драку, он должен немедленно стать его
Братанским прикрытием. Исключения: Если Братан дерется с действительно ужасно
выглядящим парнем. Если это третья драка (или больше) его Братана за неделю. Если у
Братана есть записка от психиатра, освобождающая его от участия в чьем либо
прикрытии.

# Статья 148

Братан не должен слушать музыку цыпочек… перед другими Братанами. Когда он один,
Братан может послушать, скажем один или два альбома Сары Маклахлан, но только
ради получения ценных знаний женской психики, но не потому что он находит ее мелодии
трагическими, но и странно ободряющими в тоже время.

# Статья 149

Братан понимает и наслаждается сигарами.

# Статья 150

Никакого секса с бывшей Братана. Недопустимо для Братана спать с бывшей Братана.
Нарушение этого принципа хуже чем убийство Братана.
